Ранжирование показателей качества
===================

Расчеты к статьям о квалиметрических методах

[**article.md**](article.md)  - Материалы к статье: Тушавин В. А. Ранжирование показателей качества с использованием методов Кемени-Янга и Шульце //Экономика и менеджмент систем управления. 2005. № 4.4

**Аннотация:**  В статье описывается методика вычисления медианы Кемени методом полного перебора и как задачи линейного программирования. Рассматривается алгоритм выбора итогового ранжирования методом Шульце. Производится сравнение времени выполнения алгоритмов. Предлагается методика сравнения комплексных показателей качества и приводится пример решения практической задачи

------

[**article2.md**](article2.md)  - Материалы к статье: Тушавин В. А. Методика визуализации потока входных обращений службы технической поддержки предприятия

**Аннотация:**  В статье описывается методика визуализации интервалов времени между обращениями в службу технической поддержки предприятия. Предлагается подход к вычислению контрольных границ на основе допущение о геометрическом распределении исходных данных.

------

[**article3.md**](article3.md) - Материалы к статье: Тушавин В. А. К ВОПРОСУ О СРАВНЕНИИ ЭФФЕКТИВНОСТИ АЛГОРИТМОВ РАНЖИРОВАНИЯ.

*mydata.xls* - файл с результатами эксперимента. Колонки обозначают следующее:

Обозначение | Описание
------------|-----------
testn | Тест в серии. 1-100
val | количество оценивамых параметров
experts	| число оценок
W | коэффициент конкордации
Shulze.time | время выполнения программы нахождения ранга методом Шульце	FASTcons.time	| время выполнения программы нахождения ранга методом QuickCons
LP.time	| Время выполнения программы ЛП
TS | Исходная последовательность
Sch | Последовательность, найденная по методу Шульце
Ken	| Последовательность, найденная  по методу QuckCons
LP	| Последовательность, найденная  по методу KF


